
## 変更の種類
<!-- このプルリクエストではどのような変更が行われますか？ 該当するすべてのボックスに「x」を入力してください。 -->
- [ ] 不具合の修正
- [ ] 新しい機能の追加
- [ ] 改善・リファクタリング（機能は追加されないが、動作やコードを改善する破壊的でない変更）

## チェックリスト:
<!-- 以下のすべての点に目を通し、該当するすべてのボックスに「x」を入力してください。 -->
- [ ] [開発資料](https://mango-garlic-eff.notion.site/KonomiTV-90f4b25555c14b9ba0cf5498e6feb1c3) と [データベース設計](https://mango-garlic-eff.notion.site/KonomiTV-544e02334c89420fa24804ec70f46b6d) は読みましたか？
  - もともと自分用のメモですが、このプロジェクトの開発方針や設計などが記載されています。開発時の参考にしてください。
- [ ] Git のコミットメッセージは開発資料に記載のフォーマットになっていますか？（重要）
  - このプロジェクト上のコミットメッセージは、基本的に全てこのフォーマットに従って記述されています（文字数は問いません）。
  - 正しいフォーマットになっていない場合、force push で必ずコミットメッセージを変更してから送信してください。
- [ ] このプロジェクトのコーディング規約に従ったコードになっていますか？
  - コーディング規約は開発資料に記載されています。
  - そもそもコーディング規約と言えるほど大層なものではありませんが、一度目を通しておいてください。
- [ ] プルリクエストは master ブランチに送信されていますか？
  - release ブランチはリリースした時にしか更新されません。必ず master ブランチに送信してください。

## 説明
<!-- このプルリクエストでの変更点を詳しく説明してください。 -->

## 動機とコンテキスト
<!-- この変更はなぜ必要ですか？どのような問題が解決されますか？ -->
<!-- この変更で未解決の Issue が修正される場合は、ここにリンクを貼ってください。 -->

